耶hellohello
大家晚上好
Hello晚上好晚上好
晚上好
晚上晚上好
晚上好不不知道怎么怎么都在怎么都在车
里啊
行吧
那我也上车了
我们来来来自我来上我们自我介
绍啊怎么说先来一下自我介绍啊
咋说那我先来吧就是有力功者
大家好我们是这个十六英以下的仪式
今天的这个联动扎针的发起者
这个带其他的结局的感受一下
小坏熊一天是怎么练成的
哎哎好好好好歹好打好打好好子
强好打好打真呀
哎跟别人自我介绍的时候干坏事儿啊
唉我怎么掉下来的真的是
然后继着讲
我是来自这个visul第二七七的这个
十六亿啊请大家多多指指教
今天来就是让杰几个感受一下什么叫做肥
美的幻熊人呢
啊我们都在车里我在春天是谁啊
今天这个这个这个这个袍子
还有这个小狗这是对我极大的挑战啊
顶着这个小熊猫的皮就来了啊
你打我
那你是不是害怕我们比你那个更像一只小
浣熊
啊啊什么可能会呀哎呦
我本来就是浣熊熊熊生鱼
这个做的好很喜欢啊我去动
我们不是队友吗
从上来就开始打架了
很重要的事情不要不要把今天连
络当做联谊知道吗
啊是这样子的吗
为什么
其实我可以换一组总第一一次见面了
就要就是狠狠的涟谊的这种淫乱的小动物
是吗
你什么呀
老师奶你干嘛没有来
能看不懂我不道为什么干嘛
Nonoslowslow
来他妈的两变已经打的不可开交了
那忙死你忙死你忙死你
毛死你啊啊们们开开笑了
快自我介绍
欢迎我
帝王叔又来胜利了
哈哈来小狗来吧小狗来吧
爱我吗
你要说是我的手下败将哦啊啊
真发生了什么事情
他刚刚跟我打架打输了
哈哈哈啊哈
他好像完成了我的爱六七山潜龙卧佛是这
个男的苦笑的我好剩下饭菜
我难以启齿
嗯嗯
我觉得又是角度得我们俩换个位置
我的这次在这里再打一遍
不用我在巅峰期退役
我要在啊排位老爸来吧
从VR开始接受吧
Okl的啊
我是这我要的那这个月你压力是你啊
今天在这里呃在这里也想就是跟各位好好
相处
这大概就是你挠我一下
我挠你一下
像那种怎么道等我火就要被挠飞了
哎呦
我去哎呦
我去好看好看这个微博安全都那我都
不名无吸我真得好远
怎么换一首
好嘞加你们PSP自己安排吗
好啊随便吧蓝天也来
我来吗
好大家好我是达官
假设神枪口哨
我是来自PSPlab的南生
i听啊
非常高兴能够来到本场扮演浣熊游戏里啊
虽然我是一个人类
但说但是呢我会努力办好扮演成一
浣熊的谢谢
什么叫做扮演
你现在就是坏熊啊对不起啊
还有RP你要说这么不会的话哈
呵我也是啊不是我说玩个游戏
这个也要也要也要那个什么吗
就是这是我们儿子看人家的
你是在为这件事金个
这是很唯一的一件事情嘛
你们俩怎么回事
就是月亮是猴子还不欺负
我就是就是是啊怎么不比了啊
我问你你没逼看到了帅哥
是不是啊
都是一家人吗
别唱了别唱了我们不是VIPSP吗
都是一家人这个也很要骂
就妈心行吧行吧十种情杀吧
别骂我了可以下一个加一个小沙吧
Hello你好我是小小手
很高兴认识你
Hello我家的不错
上好哟
我这一天将成为一个坏熊
和大家一起你的底非常开心耶
各位啊
我要嗯奖励
然后你屁股一巴掌
哇塞小是五这厉厉吧吧小烧烤
哇你你真厉厉害真厉害
听不见声音的浣熊
也可以看香烧烤的手势
知道他在说什么了应该吧
啊不是这样
是的呢是是的是是个这个啊的啊
我是这个骗子在我的冬爱里亚不厉害
今天不知道为什么变成浣熊啊
我一定要看看这个浣熊到底是这个怎么回
事啊
刚才说实话俺们东北
俺们东北有浣熊啊
怎怎么有我不就是东北浣熊
就你这个我不是东北浣熊说你外呢
除了我以外的那你别给我啊
熊看我我们东北只有狍子
没听说有浣熊啊啊
这个货都不是本地人啊
你这不能这么说那东北还有大仙儿呢
那有啊但也不是跟浣熊也没关系啊
那啥了都不都差不多
长得都不都一样吗
不是不都是带毛的你不带毛
刚不说坏熊都吃了吗
什么你就你妈呀
就从灰熊变变成鼠鼠狼了
这也对跟我的身上都有毛毛
对呀
是不是啦啊
那每个人都认都都是欢淆的吗
Ok好了说话这问太简单了
好了好了那咱们就开始游戏吧
咱们这个游戏大概就是按照咱们这个地图
然后一路收集咱们的一个麦克结个婚呀
然后换钱换换钱这个样子
但是注意一下大家有行动条和血条
要小心车知道不
这人长豆子别抢你就以
对就是很我不知道啊
我们两个是先套个东西都这个是很好
那我们怎么从哪里开始出发
从哪里出发这上车吗
Okok谁当地谷我来来我来我也来
我也走我来来来来你来你来你们来
你们来是是不理的
我要把你们都拉走是吧
Ok全给在这人这个来问题了
我连谁都不肥还有有了肥猪点吧
你点我是刚才写过我也拉不动
快帮我吧
Ggirl谁呀
菲行之人嗯我的天哪
这死我了
哎呀BA六第一排哦
你这走到猴颜马月的下
我两不是知道我们两个人也这么重吗
来
你试试不够大呀
说你是我觉得也是啊
完了猜里的人家不是很快吗
这不是大家都不回我们村里面应该是最垃
圾一只浣熊了
走
对就我会很会活啊我需要来哎哎
开车哎怎样谁比他快啊
你这是下坡哇你这是下坡
就是一个下坡
你跟人家平衡的不是比他快吧
怎么不讲究其他的就讲事实啊
对啊
了
给我们给我们哎呀呀我们坐下放里边能复
活
呢往哪里走复复活
我去手机手机有手机响
谁谁的送手机上树啊
我不会上树就跳上去
上树树happybirthday哦
走哦已经拿下来了
嗯更麻烦的这得卖钱吧
这个放箱子里边是箱子不要了吗
不不上上树上
上上
happybirbirdayday
daydayday里厉害呀
happhapphappy厉害呀
我看了地上的几个人
我们都在在里在人在一了几十九
哇这了来跳
happybirbirday不哇走哦
音经几十分了非常感感觉感的感觉
八九分钱明天里面有东西不
这个垃圾桶里有吗
这个什么电吧我也要跳
那个那个叫什么舞
需要用的扇子来着等等等等等等等
等等等等等等等等等等等等
都音乐那是寄如月啊
对的那我现在在在在在钻谁的屁股
哎呦我去为什么要走这个为什么要脏
垃圾桶在我手屁股在这还不行
哎呀妈是往儿走吗
这个垃圾桶
哎
等会儿我们往哪儿走啊
我们我们往哪儿去啊吧
应该可以吧走走走等等等等等等等等
我要把他推到悬崖底下去
那你点上点亮点
给他点点亮点点不出来了什么呢
这是往哪走
往这里走吗
往这边走吗
这里走这里好像是往这个坡上走
减不了都什么时候不能按的加速哦
可以我们小浣熊是有尊严的
不是什么东西都要的
好吧
听说你们小浣熊每次吃东西之前都会洗一
下
你有没有吃过棉花糖一下
找妈妈在小朋友偷别人的外卖吃走啊
我们们傻走走啊走着呢
走啊走着呢走啊走啊
走啊上来哦不要摁不不不
用摁那个以开门哦直接推吧
这样哦哦可以哦这样可以可以
嗯嗯嗯我不不不不定劲
你你不不能不有没使劲了
进来了
身法
我去
你怎么都已经捡到个平底锅
等一下等一下等一下顶一下
等一下等一下等一下
等一下顶顶顶
不不能不方便便不们顶顶点
我们在干嘛
我们顶顶顶下们顶顶顶
下下们
顶顶顶么啊
顶顶下有人没使劲劲起来
我去我有一灭火有人没使劲劲吧
你们你们不劲没使劲劲顶我的时候
有人没使劲这么使劲啊
不是我说白了吧
你们能不能干正经劲儿哦
好像不赖熊多力量大
这有个棒球棍你咋不拿
不担心我拿了一个灭火器
我拿不了了离我们就这么多这样啊
你来了我们来我去大师唱高兴唱坏了
就是哎啊能不能别破坏我们的公共财产了
那太差了那我的原因吗
那肯定不是我的原因嗯
没有破坏我的公共财产特较差
原来浣熊的车质量就这么钱钱
哎哦浣熊就还用这么多毛来的
你知道不再也不坐换头的车了
哎怎么啦
自由了我去我这个牙好吵闹啊
这个这个板子们我又怎么少了个板呀
能不能应该是少少个板儿这车被撞坏了呀
对呀你来开我钱钱就这么我来了
这可以修呀待伙儿这直接不是修的哦
居儿可以修修理牛牛的
我看过去一块钱谁厕纸拉这儿了
这是有以车咬住不可以
唉谁给我个小本狗揍你拿去
我们这个纸是啊带钱呢呢哎哎哎哎吵吵外
面什么东西这
么吵呢
有个鸡在叫
这直接可你知道鸡能不能一块带走啊
有鸡炮哥过来炮哥干嘛过来过来啊
哎这你看你头上盖的
是我刚刚给你弄的你过来你过来
这还有一个了
什么时候想抢你耳朵弄的了
本来就是你往这走
这儿这个小马顶它一下
它就会有一个头饰是我顶你你呀
脸是是我帮你铺下来的呀
来我我来一一头帽哦
这这什么呀看这是什么小猫小猫面具
小猫面具哦我的面具具哈这哇是面面
是哇塞是面具
好像已经这天好像被我们洗劫一空了
我看我这是贼呀你是哇靠
这这面具具贼贼
我一般只干合法的事情啊
只能抓住点多注意点掉
这个是这这叫啥帽镜知道不
唉不给我很想要我的帽子
我特曼我这是叫偷偷模拟器啊
我在玩儿不给了
哇我的帽子还给我玩啊
给了
唉这里有收音机你们为什么不拿
没看见面具哦是微波炉这里哦
微波炉能拿吗
微波炉是不是有点太沉了
可以可以拿可以拿能拿的东西吗
难说你力气小就完事儿了
你看我我去才会有人帮我干活啊
哦啊原是故意示弱这样子
这是我在人类社会学到的
哎
跑哥
哎哎哎
我上去上面有个东西
门打开上面有东西打开了
上面有东西
对对对对上去顶顶一下顶一下OK
我拿到我拿到了我拿到nice
哎该不快
对在哪儿
已经到了了我已经涛哥过来
哇
我家拿拳击手套
我那个拳击手套领一下
怎么还有东西呢
哇已经赚了三十五块钱了
没有为什么来来来石榴
少来来来来我等你上去
我看看十能跳跃了是吗
十榴跳跃能力不行啊我来我来他不行
对他妹子什么都不行
奥特曼女人不能说衣我传染起了来
上来上我上我背彩踩背彩踩背上爷扎上啊
烧去烧房顶
烧房顶
也可以烧上跳十六跳
不是不是这真的像小一样一样
各跳让我跳抵着
你们是这个小偷要会回鬼
哎呀我卡了我掉了
唉有个金色的有个金色的对这么酷
唉好怕掉
唉我回来了唉金条我觉得我操
我去金条啊看看金条的钱的
看看金条看看金条看看金条
我去不会巧克力做的吧
我面具的小鼠哇我哇哇有不片放着
哇哇哇哇厉害呀厉害啊
这个金子多少钱了
Ok现在金子是我的了
哇看那个金条我偷走了
哇啊好好气哇到我偷走了我哥们啊
弟啊这金子子走走哇哇
先说我就是是的老人你会围违围了了
好了我放进去了放进去了
习会长放进去了放进去了
谢
哎哎还好这个没有那种耐久度
不然它笑死了上车王哥甜呢怎么办
不能上车了上车要载不动了
哇骑在别人身上就是舒服好难吃
原来我是别人了努力对中加油啊
天上好热啊我靠你们在干嘛
不是我来给他拉一个不是道底在干嘛
我请问对
石榴翘着屁股给香蕉烧烤站在上面
石榴站在我上面
站是我站在他那上面啊
涛哥不要看快看我在这我在这拉车
他们到底在干嘛
你别撅屁股你别撅屁股
好变态不看中好人
小浣熊就是这么色情的吗
是吗
假装在干活
实际上只是骑在头一设备上
名字给是你说的是不是
是你说的啊啊人都不哥
你就怀疑我一个妈娜
我听见都你这个啊
哈哈哈哈哈哈多多钱容走
对
对开门
此时有有一只小狗在认真的拉车开了吧
吃饭了
嗯差一点差一点没事没事
小问题题问题题问题那走走走啊
你进来进来进来
小狗拉车很合便开热门狗往里进加油
我决近抛弃他们我要提前进等问题
咱们这能进来吗
不是你的家手机是不是也不行啊
我要提询询一下
有没有什么发没发好东西
我先拿走走
哎
这怎么走啊
这个字石头可以推这个啊
可以哇我拿到了一个大奖
大家大家都哎好啊我拿到了一个大胶
哎这个能过去不
那个广告不告诉咱啊
小这个这个大椒看到没
我要记录你们的劳动时刻
不用沉沉的
对对对对耶嗯哎看一下吧
干妈呀哦被夹屁股了就捕兽夹
大家我鼓要小心哦骨折了骨折了
张烧考被夹了了
我们骨折是不是不能跳了
不知道哎好像没影响
嗯反正没死没死就能活
哎呀那今天哎呀他会被夹住
有点舒服
对了炸了啊等一下等一下走了
哎我们这个螺这个这个车轮掉了一个
你们可以发现吗
妈呀有备胎有备胎
有备胎
备胎有不用用扳手用冲击扳手拧紧
我们有这个东西吗
有有有不是怎么了发生什么干啥呀
不是我干的不是我干的
谢谢啊啊好谁呀
哪了
金胶条在里边了那里面了哇
这有个紫色的手机拿一下呗
拿拿了等一下
我们我们车板呢我靠
车车的板也碎了都没了
应该是碎了
我掉了吗
啊没有了搬山娘们
我的天哪
唉这这有扳手了头可不可以搞了
这应该是不行的
我知道没有搬手遮种之类的
我应该这没有扳手得去找吧
那我们这些东西就不能把它卖掉啊
还还有还板没
我靠
好危险
这片森林之类的这这这的男是不不是了
了他找了好几个了啊
没有这这有真有蜜蜂遮类
我我找找一个车板板我找到一个车板
不是哦这边在这有遮一下
我捉一下我一下我看一下
我洗了好多蜜蜂啊啊我跑了好苦啊
完了我被蜜蜂围攻了啊
还有还有吉他
对呀蜜蜂蜜蜂找一个人没啊
做蜜蜂然后然后把东西都偷走快快快
快快快快快让我在成都的街头走一走
哦
知道是我的吧
都洗灭了也不是那么舒服哦
这么宜想你的人个还有这样子拜哒
你是不是站在上面搓手手就可以生火啊
不知道我试一下啊
反正我在旁边野外说不是这么送活
的那你怎么你怎么收获我的呢
这能生摩擦生热的那你磨一下呗
什么生活你要去五十吗
来呀认哥你是不是正经别回去啊
假幻笑你是啊啊那你们是真坏的
你们试试来看看会不会生生火不得
你先来吃饭一下
看你是指他是一直换醒
有点慢啊
你们现在试试看呢这好像得道具吧
哥们儿有点真实没有打火机不行
需要打练武器呀
我们这个左下角有一个这个叫什么项电
是刚卖电啊到底是不是
那怎么摁的过去呢
不知道怎么摁呢
得先过去吧得先过去了
是咱们现在还在野外呢
那走啊出发走接着走走
走走走走走吧快走吧
快走吧快动出租车往回动
往回动到这个走走走走走走走走
让我在成都的街头走一走
哇哦哇鸡还有个鸡知道所有的都都有什么
假哦
哎不错走了近路走近路走走近路
呃我们走的很快嘛啊没事
车轮都碎了就是有什么不一样
乔丹有狐狸不知道为啥看着我就跑了
它这个跟那个report不一样
它这个摔不坏怎么写
不赖还缺个零食在下面
太叫住了
他记住了
ok好了好了好了
ok好好走吧啊走现在肯定很容易烂
好命苦啊我去好命苦啊
真的好辛苦啊没事儿
拉起了唇部的人
哎我超要叫你你下去
谁拉起全部队我们都在地地走走
就是是是不那你谁让你老没有
真是的我们走呢我们都在地跑呢
不知道你说说什么更乱
我想漂移嗯还给给个招唤
给给你招唤二分钟二十六忍着练
这不就会显得我劲儿大吗
我找到家人点了你没回消息
骗我呀加个房子我呀
我是拿了五年驾照的老司机啊
你们相信我的真的假的
你真的真的你多少岁怎怎么能多大呀
今年六十七了你要相信老太
又是尽你六十多啊棉花糖可以吃
哎看一下怎么了
六十一怎么关键了
下一下我看看我走了这个没有视频
不让开车了这边这边得走
这边这个花糖可以吃
哎不太行来了这里这里妈死来了
照顾一下我全能待哦
我还我还我我还我还爱这个
就是这是怎么的了
哎呀
我的妈呀
ohmygod往前走往前推
往前推往就直接往前走
那我问能不能响
我来我来我来我来回来了
哪有轮子啊我骨折了吗
装上有音乐开始跳给轮子装上了
看行不行啊我我骨折了耶
真的哇我好了啊
好了骨折的人吃一个棉花糖就能好
但是我怎么觉得我骨折的一点影响都没有
受到呢
另外的我被烫了而且我不玩
我又掉血了轮子这回倒不好了
那呗来吧到了呀ok这咋卖
有拉到哪里麦啊这个不知道呀
唉这里这里这这里拉到
这一半拉到这一麦是不是咋的呀
有病这啊这里这里这里来来了
这这这个烫到这个你救我的猪啊
就会就是我那个烫烫人的麦
这还可以买东西
我有啊哦哦有哦尔偶尔拿走呢
要什么东西往往丢丢丢
我丢我快气死了
大家哎有个复活的东西
对有个复活的是什么东西啊
锅底了拿着我顶顶个猪吗
一生一只猪什么压压力
压力这不是香当做的吗
耳机可以卖了吧
怎么啦这不是上线是好吗
上面有个猪啊哎呀挺开心啊
这不就我吗
是不是你同族多给给点一点什么友情
但是不是这样的的一扳手啊
不是小茄子卡我呀我怎么老掉线
这个这这个扔扔扔你扔扔去
我别看我的耳机我墨镜
我的耳机和我的墨镜
我的耳机和我的墨镜解提示解试这么三手
甜甜圈
我有人吃吗
好的一只不聊
哎对有的有的
嗯
对对对对对对
黑太狼我去了这个车都被你们造唱
完了小茹你来了你要加血吗
我有但是我我给自己打满了
我最心是别了
这个游戏连加速器都开不了
对
就不是你因为他没有上线加速速的游戏戏
戏点是你
看到你
你就不能抓住一段不会也不是太大的资产
这不信你骑的时候去求求你了
求求你了求求求求你了
求求你了求求你了求求求求你了
求求求你快快点快点
我这里有一个个买在哪里买呀
这个这个这不能这个纸
我们黑板在哪里
我这里我真的刚才修了一个
修了一个
好了好了修好了放了
哎哎差差这还差一块
板子还差一个
哎我刚才修了一个呀
这都不假了吧
前面是反正后面连带我了吗
就对吗
感觉有点奇怪但好像也有点正确
我要玩游戏
哎总之都但是是不是已经结束了
这里面有没有前面还有啊哦哦哦还有OK
我看到这里已经有一个加入任务单
下面有车的要注意一下的哦
Ok我会跟着车走摔死了
摔摔死了死啦这有这这里有音响
帅死了他帅死了
他什么意思
我摔死你男你想过来合一味啊
给你半个星以上后羿能复活吗
复我的呀
复活的肾上腺素才能复活两斤
哪天把那个吉他两个给他干个喜丧
嗯嗯当我在成都的街头走一走
家人们哦他好了他好了
他好了那很空奥特曼
咱们本来我去别打了
别打我们还是企业长有回血的可
以吃一下
嗯
要把东西放车上
我们要把前面这个箱子可能你们
要挪一下我们才能走好
再把那箱子挪开我们挪不动挪不动
挪不动挪不了挪不动
你只能你只能绕是可以
那你走可你挪挪挪挪挪一挪可以挪一挪
阿姨姨哦那走右边了
你们给把他们推到中间去
欧莱好位推到中间去超级推箱子
挠挠的
对对对
然后前面那个推到右到右子去啊
前面那个推到去子拿来
Okokok我来我来我来我来我来我来
啊
我来好好好好好啊对的对对对的
对的对的对的对的对的好
不错不错不错对的对的
对对对对对对对对好好好好好
不赖不赖不赖不赖太棒了
我们太棒了
这是什么
兄弟立体一下啊
嗯是他吓死人了
嗯我还以为你要死了呢
还以为要死了
哈哈哈
妈妈以为他以前会长回城市
没事儿没事儿没事慢慢慢来
挪一挪挪一挪挪一挪挪一挪
再挪一挪挪一挪挪一挪
往这旁边挪一挪挪一挪
哎ok不来不来不来不来走走走
没有这有只狐狸为什么
那我刚好遇到他了他好像没啥用啊
这狐狸他巧克力啊你跑掉了
放个屁跑掉了哦这里可以
这里还可以呃进去捡东西了
我那旁边有个紫色的欢迎索拉斯
车没问题没有东西啊
有问题啊
车很稳定
你们去找东西就行
唉怎么进不去
Ok进嗯有个锅娘阿姨
哎
把你个拿走
泉荣权荣权荣的哪儿啊
小狗给你一个东西哇
给你挠什么挠
我跟你说车呢车呢他的后面可以
哎
拉到
后面我去找一下他股骨头狗骨头
哎你说这话有点听道了吗
是狗骨头还是狗的骨头
有点地狱啊这个子很可怪
好恐怖啊取决于你怎么想
哎
等一下等一下
我发现我们有一个扳手
可以修修那个轮胎哦
姐姐是的是的修过了
修过了修过了
哎哎可发发了有发了
乒音球退一下等一下
哎呦我去身法放屁掉
我可以以魔方色我要再修一下
怎个发子是要放屁了啊
臭屁股很正常有股味儿
对不对
好恶心呀臭臭的也不是臭又好了
接着走了啊这兄弟臭臭臭臭臭的
小坏坏臭臭臭臭臭臭的
但是我想谁谁造谣谁说的
小坏虫可臭了
臭了
推起推到门槛推推来了
推来了
哦这应该是要用木板铺这个吧
我我我也觉得是呀
应该是是应该是应该是太聪明了
太聪明了
对呀露来谁的墨镜掉了了
你的不是我的也也不是我的谁的派对帽掉
掉了怎么么办
扑哎哎怎怎么么对了了怎么办
怎怎么办
怎么突然突动来了呀这怎么办
这怎么办
办怎怎办办怎怎么办
怎怎么么子推起来了
这个么子了怎怎么办
怎怎么子动对了怎怎么有个人臭臭了
你呢
欧嘞谁能导了
欧k哎呀我撞车了没人撞车了
我要把这个我说我假如拿走
这对于我们坏手来说太危险了
这个已经没用了
这个完美那板
但不那合两个两条两条才能上
我给等一下等一下哎
还让我烧烤干的
我看到了我也看到了
再铺一条再铺一条
刚才的不是我干的又瞎说
哎哎没事宝宝我来了
你起来了我你起来吧
我来吧
Okok你来啊别放放我来哦
放放放放在人民医院读
对对我的要说我哥对的哎呀
傻呀向上放啊双人玩
哎嘿OKOK可以了可以了
完美我吃了OK太巧了
厉害厉害往后面推一下
往后面推一下非常难受
上来了啊啊往里放啊
有么好多东西往里没没东西是吧
都拿走了推一下吧推一下嘛
走太慢了
上不去是老太太什么意思啊啊
老年幻想可以打翻看里面有啥
对四面儿意思可以没哦
里面有个派对帽哎呦
我去no装备好舒服
没带装备哎好像有羊肉
喂等一下你这里你就搁这儿
这个狐狸这个狐狸啊我看看啊
狐狸能杀不
我好他啊咋了
哇
我直接往上跑
然后把你笑推开车我行了
我们滑了我们滑了这个谁被划了
还有蜜蜂啊你很安静的
快跑快跑快跑快跑
快跑快跑快跑快快快
快快我危险危险危险危险危险啊
嗯很危险这里很危险啊
点慢点啊慢点啊
这个石头啊谁谁要跟不是不要怕
不是我的推车有人拍这个车它就翻了
不要拍这个车要买这石头车要推它
对真是的真是的别找借口了
我想要看掉了全部看到全部了
很坏的
对对对了对了对了okokok好牛逼
Ok谁家小熊孩呢
Okok给他石头都推一推
Okok对我不觉得蜜蜂啊
怎这个蜜蜂可以拿东西把它打掉
把那个蜂巢打掉的就没了
拿什么打掉他自己地上的东西
或者拿个东西
但是我们逼过去我们不惹他他也不会
我有有钱哪有钱里面还有蜜蜂
还有蜜蜜
那我的骨头呢
完了我的骨头被我打
哎我扔出去找到了
没你的骨头没有了就这一下我又滑了
我又滑了
哎呀我走么了我走吧了
我走了我走吧了
我走了我走了我找到了小狗
我找到了推的了真的在我这里
来来来我给你犬儒伯托你现在是坏熊
你现在不是狗你知道吗
不要追着的狗上买大朋友
那就叫狗改不了给我按骨头啊
可以了狗改不了呃吃苦头
对
我爱我啊
大哥们为什么么这个山体滑坡呀
小度小度小度石头石头来了
小心小心小心小心小心小心小心小心后心
我们去捡一下啊你们去快去快快快捡
快捡快快快点快去快看
没有什么东西掉了了
快快快快没有没有什么没有什么
东西掉
对对对对对对我去我们有去休息一下
第七的时候
你们捡下下啊啊溜的很远啊
这个非常远
哎呀我现在搁这休息一下
前面还有滑坡前面还有滑坡
OK我去看看路要不然现在没有
现在没有快来快来去那边出发去
哎这不是狐狸一吗
嗯你们先去拿一下拿一下东西啊
又有了又有了又有了肚子疼
我好危险啊
上了
我去拿一下那些很吊着东西
嗯
哦这有一个吉他
当我在成都的街头走一走
又有吉他了我觉得就很严格
我真的很像一个音乐有没有吃的
你可以吃试看
有一个甜甜圈有个甜甜圈让我吃
我在成都的街头走一走
哎呀嗯技术这块地址在落实
哎怎么办
怎么没有路标美味没味
走过这一块
得了啊等等等等等等等等等等
不是啊快点快点快开始走
开始走跟着走快走走快走
快走快走快走快快走
快走快走快走快走
快走走快走快走好
对对对对对对对对对对对okokok推
一下
不是
我们的车是不是有点太七零八零了
停一下停一下停一下
那也没有办法了石头推一下
石头推一下
对啊
okokok往前走往前走成都哈
Okokok我们这个训练有素啊
我们是一支环城队伍啊
有啊下个车下个车下个车
下个车哎呀训练有素还强又掉车了
我们的车就是已经完全已经七零八落了
感觉好像已经装不到什么东西了
你们可以拉住就下播的时候
你们拿嘴拉住在后面儿
对对对对对
ok走k走kokokok天安人好多这
人的尽管什么声音啊啊地面积哦
到别的成长哦
那可以可以走走走走走走
你好牛逼啊为什么会笑呢
游泳吧啊
这头后面滑车侧后面滑车过okok过
没事没事没事没事没事
往回退我回回退往回退
往回回回来我回你们不洗澡吗
锻炼的工资不是还手洗
怎么有人养牙牙牙都咬咬了
我有个奖杯这个一样
对啊最舒服
哎我也不知道哇推一下啊
走了走了走了咱不能再创了
再创车就碎了啊车就老油了
就剩一点点了
我们要注意了走走走啊
这里有这里有那个子蜂巢
我给我打一下拿个东西夹一下
蜜蜂有钱呃二十八块
我们现在就反了
蜜蜂有钱可以打一下啊
他都一个都打不了哦
咋会有头发奖杯呢
是咋卡呢
哎呀没事没事没事没没儿
没事没事事这没没事没事
拉住了
小心小心走这边这边去看看
前面有什么没那个呗好多东西啊
我们三十八块钱来走左边走
ok你先左边
然后这里又有那个哎这里这个这个里面
有一个东西这是啥谁落的牙刷呀
对呀他居然是紫色等级的啊
你记得牙刷吗
这能应该是原味吧啊
美少女自用蜜汁汁的原味是女的
我不要好恶心呀呀
小阿姨不能说出这种话的
没有misit啊平常都看点什么啊
有mikt
哎
看见什么在我们小浣熊是不刷牙的哦
这么臭啊好臭啊你真的好厉害呀
臭子下啥呀桃子就抓啊
就啊这个说一下车啊什么意思啊
就就洗白袍子然后就是抹
还有我们换熊我们换成这么干净
这本来就是刷牙呀糖豆儿有狗啊
我可他这个开门狗啊
咖喱狗狗我没有狗狗
我被狗在追啊
狗油是啦啊
所以哦欢迎六九点救出来出来怎么办
这个啊我知道了我知道了
狗呢
反正这个尖叫鸡反而更是我没坏成么惨叫
你还好吗
哇我死了怎么办
哇哎这狗狗怎么会被狗咬死了
你们都死了我死了非激激素
等下下看看快点办
哇这个狗太凶了看一个来吧
看我我以有有用的你救救救我复活一个有
有用的人好吗
别复活一个有用的人吗
对首先谁没有肉蘑菇这个全是蘑菇
没死人都死了好吗
更是不能打起打起死了
现在只有我死了啊都没死
死没怎么没死你怎怎么没死
用救死了可以喝点吗
谁和姐吗
可以和解吗
可以救我吗
住我咬住这的
我咬住好像也没有人救他呀
下面好让我的游信你们谁下去看看呢
他们不跟我和解死死了几个人啊
只有我死了只有你一
那我来救你一下没有人理我
我在这里躺半天了复活了
我相信他们啊什么我很有用呢
我还给你丢来着咋办
那这个狗怎么办呢
走不了应该就是没东西了
这里没有东西那咋办呀
我们已经到到到终点了
这里边全是大坑下去车就废了呀
真的他是不是不会不会冷啊
你可以没有碗呢木碗呢
我就是故一下这这个地方有东西
这里没有东西这里有东西
你们房子里的东西都拿好了吗
房子里的我在拿这里还有个全套
唉这里这个房子里有一块木板
有一个灭灭器器
有个肾上腺素快来拿东西这么多
我我我只我只能拿一个来了
没有人接快来拿快来拿啊
难丁南丁你干我难丁干嘛
你怎么了
你的奇构到了他怎么够幸福了
你这样我就幸福我跟他和解了
当年和不是不是这个房子摄影出来出来出
来
我在我在出来出来出来出来出来
在这里这个这个地方这个地方不是出来
不是那个房子不是那个房子快出来
快出来石榴英快出来
这个房子来了我来了
哎呦机会了机会了
该走推要走急急急机机机机黑了
这个房子这里很多东西
这里非常多东西
这里这里石榴你这里一会儿应该也要
铺木吧过来过来过来过来过来
这里也要铺两这里这里你看过了之后
这个房子外面有两个外面有两个东西
然后里面还有两个里面还有三个东西
还有木板
对的对的外面还有两个
这比较重要
外面有两个东西
这个我感觉以后应该用得到
嗯灭火器拿走吧欢迎大狗叫
小狗叫啊我是我们刚刚的骨头
说不定你可以贿赂他骨头是哪里的比较好
用
哎你可以问问小狗啊
你可以问闯上伯夫啊
我的全部不吃掉我
刚刚已经我刚刚已经跟他和解了
他刚刚在骑狗
没错福林哥跟这个狗和解了
走呢里面还有东西不
我瞅瞅没了你们把东西都整好了
外面这里还有一个东西
等一会儿石头这里这里还有一个东西
这里还有个东西过来
哪个这这里我拿不了了
我我拿okokok走吧走吧
走吧走吧走吧走吧走吧
哎我看到这边还有个紫色的东西
浣熊的人生线条就是但是我们班手上足够
多
可以不用了你看这个哎
然不不走走可以走紫色
会不会更贵呀
要不拿紫色不拿这个扳手喝的时候贵一点
了
紫色会贵一些
好像嗯这个等一下这个板我们有两个板的
时候
你们要就是用嘴咬住那个那个那个后面的
那个盖儿
不要让这个车翻掉
好好好心心心了走走咬了了了
咬咬住了咬咬住了咬咬了
咬咬住了
咬咬了了
走走走走走走走走走走走走走走
走走走走我住住了咬住了我
我这这这把住住住住住住这这住住住住这
这这这住住住
没事
事事没个都都没有okk没事没事
没没没小问题小问题就搬了两个
Ok来来这还还有个蜂蜜蜜们
这还有个蜂蜜蜜蜜蜜蜜走走走走走走走走
走走住住住住
我这这这走走小心心心走走走走了
小心心心小向向这个板走上这个等一下这
个板板上把把
扑到我咬住了
谁感觉个可以个个不了了了了了了了了
OkOK不能过了
过了过了过了过了过了了后
后面不了
对了对了对对对对对左前方
对对对对对对对对对对对
好好ok好这边这边OK可以可以
okKKK来不来不来
好的好的天哪好舒苦啊
K难啊啊OK一一个把把把把把把把先把
把把把先拿着
把了了问问题
把把它铺下下来来o先给给拉回去
然后再上上下再铺一下走走走走OKok
唉
可以可以可以可以可以可以可以可以好团
结
这边只有两个板需要拿一个过来
可以可以可以点不团结的来啊
哦啥意思啊
哎呦我在这兵来不来不来
我来我点我推太顶了
太顶了
哇欢迎来来走来来来来过来回来
来来来来来来回来好好好
好好了
好了好了好了好了好了
哎哎所以说哥哥什了咬住了咬住了
咬住了怎么翻了
对a一下推下下靠谁这么怪呀
可以可以是走走走走转下
我们幺二上
对对对咱们咱们龙子减减减减好好好
慢慢上慢慢上
嗯我推一下上慢慢上
慢慢上推上去
哎我操你哎这么跳呀
怎么有点有点跳不上去了
怎么回事儿
这个突然卡了先回先回先回不回来
效果不行木板铺一不平
可以把木板平一下
对这个拿走呢你试试看呢
粘上粘上试试啊可以可以可以可以啊
谁来这题
我的妈呀
而且呢我的天哪那个拿一下东西
拿一下东西掉了东西掉了
后面拿
对ok有吗
我走走走走不错不错
我只有六十块钱了
已斤
哦这对于一个浣熊来说
已经是一笔巨大的财产
这个扳手紧一下
我们的这个卵子是可以紧哦
可以紧先先先停一下
来来来紧紧可以紧一下
别停别太了别停停停停停停停停
别对了
Okok可以呀日嗯四海西你美美啦
阿西嘎雅可纳多
这里要躲避避障碍赛来的障
爱爱哟两个障碍
小心对他什么车要爆了
看点什么
这魔鱼是不是放个烧烤
是不是在摸我别动别动别动
没事没没事儿没事没事
丢走工作
忙的时候你在这里干嘛
你们在干嘛
摸鱼你们要两个东西呀
哎哎这么那个那个不用不用
先不用咬先不用咬不来来
先先把拖一推完往推就行
推就行不用咬
Okokokokok哎哎好啊
怎么回事儿
为什么翻车呀
为什么这是为什么
为什么为什么推一下我这边拉
我这边拉推推推一下推一下
在这往往坡上坡上推一下
都推推下推呀推呀推啊啊
这边这边这边拉这边边这边这这里拉东东
东西
哎我去哎呦我去哎呀
还拉不了这边这么只能拉中间
哎拉东西会会那个拉动翻转
不是它这边正好有一个
我这这我这边这这这这这边边拉拉转拉对
拉OK可以OKOKOK
对拉拉那个个拉不说
去拉一个东西
嗯
拉东西西骑我去我们的车子里我鱼
我是你是风中摸鱼你们小心点
不要被车压到
然后也不要到车轮子中间哦
我们还会翻掉ok慢慢走走走拉这间
我能拉这这鱼鱼我车这这边边摸鱼鱼
鱼鱼只能拉中间什都不干
嗯他那个摸鱼的来只挥一个真真
真真的要白天小心小心被咬住
等一下咬住咬住咬住咬住咬住
下面下面比较那个啥
ok你们三个一点点下啊
往左边一点
慢慢来
然后转过来快了拉住啊
后面拉住我往下下了
Okokokokok这后放一点
放放一点放一点走往前走一点
往前走一点
对错了
咱咱再走往前再走
再再走往前再走来左屏互动
Okokok可以可以可以可以过了过了
下面还有一个坡儿我的会儿拉住拉住
拉住还有一个坡还有一个小心哦
拉住拉住拉住拉住拉住
拉住拉住
Okokokokok往这边来来来拉一
点
Okokokokok然后下来下来再啊
出来出来出来
出来出来
Okokokokokok哎呦
怎么没送呢
哇你们是我们都是哇
我们就是怪我们说人类文明了
哇哎呦我靠小心被被车撞死了
是的上个三里指挥一下
指挥一下交通在这里可以这样吧
你们那个把身体站在这个两边
然后被车撞死的被车撞了
谁没我被车撞死了能不有拍我一下
我的天我的天哪多了尸体还在被创
尸体依旧在被创
你好我天哪里被抄到这边来了
哈哈哈怎么办
呃我给你复活我给你复活
那马路的情况我们一起疯狂的冲过去
可以可以啊可以啊
等等稍等稍等等一下
我在我回正这个车哦等一下来来
我给你复活给你复活到烧了
怎么了
臭怎么了
八十五了吗
全部死掉了吗
撕掉了哦可能了我知道
然后这里开始我们的东西都没了
二等一下看你一下的打衣服
我们的东西都没了啊傻衣啊
有可能东西没没了不好意思
消息还有的东西还有的是吗
一点点吧还有一点点
哎我没事啊过马路好难啊
关卡了没事儿拉住啊
后面是拉住啊被我拉坏来了
哎哎哎怎哎了了被拉住人人了k唉
为什么为什么会是我也没会被坏了
应该就不行了
是的车子一点了
所以我们车车点了一怪了了
嗯
我们刚刚是没有车撞撞了不没你你们们拉
住后面面
拉住住面面被咬住啊
三个人只能三个人咬
Okokok我来观察一下路况
你们小心真的不要被车撞了不k怎么给我
弹起来了
我也被没有被车撞或的小坏熊的
一刚的是不管点了没点放一点啊
后点
Ok啊啦啦啦啦
对okokok飞出去一个一下
没事哎哎我就唉我差点被撞了啊
后哎哎怎么只剩我一个人拉了呀
别松口打吼不要松口
不要松你就走你就咬住
你就咬住微微的挪子咬住三十五了
每一把都是哎少一点
Ok来着呗
加油一点点放一点点放一点点放
你看这不是主生宝吗
你都来干活了
蜡烛拉烛拉住拉烛拉住拉住拉住拉住拉住
拉住拉住拉住
拉出来出哎来手来手来手拿手
我拿这个我拿这个我拿这个
我拿这个我这里我拿这个
我盒子拉住我盒子拉住我盒子
拿住我盒子子住我盒子拿住转一圈
转一圈转一圈扭一下
扭一下往这边转一圈
唉往那边啊石榴你坐吧
不是你你你可以松嘴适当的松嘴
适当的松嘴okok好
你我来了你都来了你都来了
你吃吧
车子的伸头好
我来拉住拉住拉住拉住我
拉住我拉住了
拉住了走走走走走走走走走
只挥交通
那行了
什okKKKKK这边往这边走了
往这边撤了一点哎往这边撤一点了
好了我这边不用不着
不着急不着急不松嘴一下
松嘴一下一点点好好好
好好干什么
对对安全安全安全
安全活了车活了安全
安全安全安全安全啊
看一下这个路况啊现在车还蛮多的
不能走
现在不能走
要一就是一会儿们家所有人一起
起给他推推快快你又拍
我又想被大卡捏死了
又想想想念车轮了
现在车非常多现在现在车非常多
现在不能走你又叫小熊吗
他车真是坏熊啊
等会儿我们所有人要一起推车
这样子的话抽走快一些
走走走走快快走唉唉别别撞车
别撞车走走走走不不不行不行
现在车很多不能过
好兄啊我刚那这个车车
我真的不我求求你们了
先别动好不
动不动不动不动不动不动不动不动不先站
好站好站好好
走快走快走走走走走
走走是不走又卡又又走又不走卡
这是不上不下了你走不走哦
对
你走不走
我看看那边有没有什么板的
把车先修一下吧充一次就记了
嗯没有板子哦那边有板子
那边有板子我去取我去取
我去拿我去拿
能不能先把车走下去先把车整上去
对面有板子
我一定人去拿那个着往下走走走走走ok
往下往下我ok我走都都不上上呢
咬咬okok可以的可以的
我不不这张行人哎我们到哪里咬了
可以可以可以你试着播
他就礼让你
Okok接着走不里
让野生动物对好慢一点放了好的咬住肾上
腺素
我去
我去往下一点点往下一点点没点点啊
拉住拉住拉住拉住拉拉拉拉拉来拉住
okokok修一
下车等等等下车下来一下
修下来再修下来再修OK好好拉住拉住拉
住啊
拉住拉住拉住拉住下来了
Okokok有个木板在里面
好
先修车先修车
有个木板在里面先修车
嗯虽然我觉得这车修了
可能也挨不住大运的一头撞的似了
嗯ok修了一格只有一格
哇送了一包
嗯走可以我同意现在车还看一
我要先艇先艇先艇牛牛呦呦牛呦呦先停
先顶先停先加油先顶
先顶
那门口那可以走可的
可以走一一个人看嘛
靠一个人所有人人一个个人知道了
都来所有人都要来推哟
可以可以嗯所有人都要来推哟
可以走吗
上动车一样啊啊
这我的手我要真死啊啊
我为我天哪
这是幻圣永远度过不了的一条马路吗
完了扣去啊我再去拿动力吧
太坏了人都一直都红
谢谢谢啊谢谢啊谢谢谢桌面红绿灯
看一下你唱的粉色呀小哥
我再去拿一下木板
哎
哎哎
行
还在能能能就能就能等能能看见了你啊
哎呀
后来就是啊拉住拉住拉住今天减速带挺密
啊
好多减速带啊好多回复是什么
好多减速的什么没事了
是这边这边这边一点在在车没过来
就是我们在坐
我们在车还没有经过我们的时候
就要准备开始推了
对对对对
有这有这有这有这有这okok放心吧
因实哎呦
我去哎
我哎怎么回事怎么回事
对我拉住了我拉住了
我拉住了你们回来回来
唉这里可以买木板
唉对对你可以买个木板吗
可以买买两个可以可以买吧
买吧
Ok有米有油米了住了
抓抓住了抓住了住住了
住住了了之大
哎呀这个游戏爆了没事
下过了
评六六六六okOK我可以刹车车k好
把木板消一下
谢小年轻不是有一个六十老岁的的牙口
好啊怎么回事呢
去买木板咱们把车都拼一拼吧
还差还差两个是不是还差两块
还对还差两个木板还差两个木板
只要你们先整木板我先把车头转过来
好好怎么办呢
哎拉你了拉你会有任何吗
这边人家一点都不能你吃手动
Ok我们来快快来讲一下
我板我买了两个我们回来了
好好好这车先停这儿
停这儿我先停着OK
你们停这儿先谢谢
是不是有人死了谁死了
哎呀我被穿了了他么两两下
没死没有这么大啊过来哦
Ok所有人准备听我号令
不是我们得来推那个
对呀香张广你也过来推
对你也得等你也得来推
再等一下那么多人预预备走啊
来找你
哎呀啊不行呀中间怎么提一下呀
没发停的必须得一口气冲过去
那大哥中间没有那个位置放车
那怎么办啊
这太难了吧这也口气了
就一口气往前冲就行了
你使劲往前推
对
使劲往前推拉住了吗
后面拉住了拉住了咬住了
咬住了咬住了ok走走
哎呦行啊为什么飞翔退出了
我退出了退出了退出了
退住了上休息了真不得不行了
我去我就很喜了
拉一下往回拉一下往回拉一下
拉往回五百个我能抓了等等
这这个车好像完了
咱们好像进入一个死胡同了
都需要我
我上前面推吧上上前面推上前面推拉
我后拉了已经呃对我们转一下
转一下向转一下向这边这边等我
我来我觉得我这样吐了
我不好好准啊站过来抓出来
站出来给他推出去
给他推出去往外推往外推
对对对对对对对对
推okok好ok好
拉下拉下拉下来也来
也来来来来来来来
哎哎呀没事没事可被拉住了
拉住了拉住
Okokokokokokokokokok
坐这边过
来我有点难的有点难的
太团结了
我们没事儿没事儿没事儿没事儿没事儿
谢狠狠咬住了啊
那边还有一块板儿再来来来板儿来
我在去拿板儿等一下它装了板而已
还是碾一下就没了呀
亮装了板之后两下能扛两下
哎
这个黄车两个交界的时候是停的最最长的
大家等会儿听我口令吧
他两个黄车
那个大肠黄朝就是校车那个他时间就走了
拉一下这个太翻了
OK慢着我来紧一下这个车
你们停车快进来给我停车
那就是这个你先过来修
一下车先过来修一下
是最远的停车
他们俩交接那一瞬间我们就得冲
因为我们车站都是好停车
停住国际手势不是这个吗
等会儿你等所有人都到了后面了之后
然后再准备开始直播
等所有人都ready了再说
我ready了都ready了吗
都站在车后面了吗
上车烧然呀下一车口去
下一车车去
这哥哥后面站不了那么多人去了
没用啊你负责责他吧
你给他们删过去一个也是也行
就借一他的屁股就借一下
丽妍心
行行行
准备了预备了预备了啊
等一会儿啊你是说房车中间吗
对走走走不走走不走
不是这个不是这个没有还能听
是这个不是这个
Ok应该说他这个不是随机的往外走
加油这么浪漫太太快了
不一定定可以等一下
豪哥虽然死了但是车轨了
我给你复活一下等一下
没事没事没事没事没事
快快快等下下来来我给给复复活
捡一捡东捡捡捡捡先把车车出出来
哎把东西捡一捡东西东了
没了没逃了了了
Ook我我k东西都捡一捡
先放车上也不容易
不容易不容易不容易
不容让易不容不点不了
没了没了没了没了没了
都有了都有了都有了
哎等一下还有还有东西没放进来
还有东西没放进来
还有什东东西放起来了
先先修一下
修一下轮轮修一下这个车修一下
果然是有用的不修的话
扛不住两下
这个我的帽子哎哎
我的墨镜和耳机都已经不见了
修一下他这里好多东西
谢微笑哦火烈鸟这是啥呀
我来捡
这里面有好多东西可以就是肾上腺素
对呀哦走走走走走哎呦
我去这么劲爆
哇塞哇塞不婚了啊就是没有进来的话
是听不到这个音乐声的
所以拉布离开我们估计就很诡异
我太牛了我一直带着你那那啥呀
这不得买干莫迹
哎
不是我的墨镜和耳机都已经在很多次的死
亡痛
不知道去哪儿都光飞了
哈哈我靠啥点这里边
这怎么就进来了我去
哎我好像到下一关了
姐妹们啊我在跳舞呢
你们看见我在这个网对面哦
但是可以那给你们把东西丢出去吗
我试试啊再这个猪唉
我把东西丢出去
你们拿你们拿扔到个在这边捡
看到了看到了看到了看到了
看到了什么用看到没
丢了但是没看到在哪儿外面了
应该你捡一下
在外边在外边在找怎了找得到吗
唉怎么没有音乐了没有了
怎么还想再跳一遍还想再跳一遍啊
找找有了我不会在树上吧
怎么过去啊
这个网我再扔一个找到了
我再扔一个再扔一个甜甜圈
嗯好像卡bug我啥也捡不起来点
再容易点你是不是要有东西啊
走这哦不知道为什么什么也捡不起来
点啥都捡不起来啊怎么会呢
不能这样玩儿
等待我们抽那个奖杯奖杯奖杯奖杯过来
了我已经钓鱼看到了吗
看到了看到了哦飞住了尸体
把它放进垃圾桶里面好像可以复活
不用打伤
是的是的是的好了好了哦
这样子快了吗
拿去卖了有一堆东西可以啊
直接拿去卖掉嘛直接拿去卖掉
可以直接拿去拿货车木板修车的好厉害来
没
那我来解不起来我去哈哈我来修车
所以浣熊是垃圾
浣熊放进垃圾回收站里面可以复活
浣熊就是垃圾
对的换一首等于辣子怎么进去的
你们很猖狂你们怎么那个不自信呀
好哦可以从这里进去
可以从这地方跳进去
那你进去就出不来了你别进来哦
我已经进来了怎么办
嗯嗯哈哈你就在那里放扔扔扔出去
一个麻花糖
我扔
我扔出去一个网球了
哎
妈看到了
看到了前面是一个禁区吗
还是啥的这这是我们我们这这mo是玩完
了呀
没有前面还有一段时间
现在我们才走了一半儿
这是下上的你看在这里去哪里啊
我哪那我现在你看这这唉这是我的耳
这是我的墨镜吗
我们家还差这个木板我们把车修完吧
那我要扔出去一个耳机
让你们拿一下这个耳机是装饰品
守着这个车这个车哦
有耳机谁的耳机哎
捡起来了哎呀我不小心逗逼一有点
这是上一关
好他们说这是上一关
大家就从上面回就是上一关的地方哦
那应该就是结束了是吗
没有你还能往哪边
应该是从那边往往外面走吧
就是这边怎么还有东西没拿呢
那么还能吃那那那就是那束吧吧
看电试看一下
那我们要过去的话得绕好大一圈呢
还真是那怎么办
我这里哦都都没进弄了一下吧
你这个慢慢挪回来这还真是上一关
那就是那就进去了
我们从那个上面那个外面的那个公路上有
一个蓝来来来
来我要跳了
来你们要进来吗
你们别进来吧进来干什么
我们要绕我们绕一圈会出去的
但反正都结束了不是那结束了结束
那应该就是结束了没一关那种
对对对那那就是个demo哦
唉你不是说还可以往外走吗
不是那边的话已经被封死了哦
那就没有了那就是那就没了
因为那个是就是demo
等到时候十六号发售的时候
我有在十六号发售哦哎呀
我去这么巧的没用发烧的游戏
这六幺发射的幻醒游戏呀
啥意思呀
哇塞不赖不赖不赖哦
不赖没听懂什么意思
没没听懂十六号发售的坏醒游戏
发售的坏熊游戏没听懂啊
然后因为你的名字叫十六啊
对呀对呀对呀多简单啊
哦哦哦这么个银思
那行那我们今天就先这样
孩子们可以对啊
ok这个游戏虽然小短一点
但是挺好玩的确实还还不错
休闲清晰的搭替我
对而且我们还没有卡关
真不错包屁
我嗯我们就是过马路小卡
一会儿真没卡哪里有卡
这三个有什么卡关呀
就是只是出了几次车祸而已嘛
打我根本不算什么
他们卡关这个里边就过的东西
好像开以那我换谁啊
行
OK
那我们最后就是再合个影吧怎么样
好想不想看来我们在这个录音
你们是想你们是想叠叠乐呢
还是说咱们站一排呢
叠叠乐我要叠叠乐
那骑在我身上吧
好
ok十六在下边可以像刚开播之前的时
候
我那么么吗
哎屁股举高高什么叫什么叫屁股
节日哥高喝一味啊还有配你的挺高的
十六的屁股
哎呀切我不再跳吗
还能再跳吗
可以叠可以叠在一块儿的
你来对对的对的对的对的对的
对还差一个二八四
哇哈哈哈哈哈哈哈呀
这都截不这都截不下来了
这都我觉得还还可以站起来啊
我先哎我们粘都站起来
哎这都这都截不上来了
这都哦先下接下来先的样子
OK了老板就这么截啊
四条都不够了怎回事儿
家来了我家啊
我等会等会儿等会等会儿给个机会给的
住位来来来来来能上吗
来走能让我能别动别动
但是那你上去你先上你先上
你先看一下我能上谢小矮哦
对我能上还要走么
有变不行我下来了
算了我叠中间吧我上叠中间吧
叠中间吧
好啊那我哎呦顶来顶去的
哎跑了跑了谁被推走啊啊
怎么关甲的神枪口枪
你走了耽误点的时间回来回来回
来怎么回事啊
不能整成那个阶梯型吗
就一个比一个稍微有点恰巧的歌
哦哦哦嗯对梯爬成阶梯形给你们机会
你们不中庸啊
对阶梯阶梯这题阶梯形阶阶梯形
对对对对对对哎呦我天哎呦
我天哎呦我天哎呦我天哎呀
妈呀哎呀我去呀那要不就这样吧
那我说你地上一人嗯太好了
把你退了呀
小鱼啊不对啥呢
不是十六到底能不能排号
我没等你们都上去了
哎呦哎呦哎呦哎呦推个我
哎呦你们说哪里吗
为什么这样那个牛肉呢
来我们真的能能啊上上上上上玩笑
玩玩笑踩踩踩
我要往里进往里进踩背踩踩背踩头踩头
踩头大大方方往里进喝彩虹灯彩头哎呀哎
呀还能上得来
吗
时长调整一下哎呦哎呦
别推哦呀来吧哦
来来来杀我杀我杀我上三杀来来来啊
哎上来上一下挪一下
挪一下挪一下
摆中摆中摆中摆中摆中摆正
姐妹们摆中摆正摆中中中中哦
可以可以上上上上跳到这个头上
对对对然后对对对对对对对对对对对
对立立了是这截截下呀
这截不下我们所有人
对的对的对的对的哇来直立直立
一个个个一个一个立一个一个一个一个立
一个一个立
一个一立立
我立了我力了我不管了
我立了对我了我立了
对的跳舞来个手势舞吧
来个小烧烤来你看看舞
有人挠了一下摁错了
有人挠了讲道了谁这么坏
好了小婷摁错了
哎呀谢谢一进来在那连都送谢哦
拜谢拜拜拜拜拜拜拜拜拜祝
你们走不出去我就知道有这个环节
嗯我就总有这个环节
好搞笑
各位ok嗯
打完了怎么才九点
那我们打劝魂打到十点钟来不来打麻将
有没有人跟我打麻将
我请问因为这是个demo
然后就是比较简短一点
嗯哎要要不要简短一些
现在有点困
嗯有没有雀的
没有雀的我下播就录音了
这下播是录音也行
打两把雀也行都可以哦
看来我是打哈欠可是有点困呢
要不早点下播吧明天还早播呢
就没想没人吗
没人那那我们下播吧
正好今天已经播过了我们等一下
我们明天早上还有早播呢
然后我就把我的那个音声录一下
不赖不赖休息一下也好
嗯那我下播了各位拜拜
谢谢大家的收看
今天就先播到这里了
嗯
太多
那我今天热不能为啥还欠我去困死了
那我今天先播到这了
谢谢大家今天的收看
没关注的请给我点个关注点个关注卡个牌
子
卡个牌子的话
我们可以嗯上个舰长支持一下
今天就先播到这里
明天我们是中秋节的哥杂时间
大家明天早上九点钟见面哦
拜拜
明天上剑还可以额外获得一个这个冰神一
条
对对对明天是早九唉
明天早九和晚和下午的四点两波双播
一天双播
嗯那我们明天再见了
本月提度能直接有吗
哦
应该不行呢
因为这个是假期的这个阴撑上了舰长
上了舰长的朋友们
送一个水晶球就可以直接获得好
吗
送一个水晶球就可以获得好了
那我就先播到这了
各位拜拜晚安先录一下音声
休息一下再录吧
早点休息也好明天见
拜拜
在海中拜拜晚安晚安不能想开他
不iloveeat的舞魔
我是你的恶家夜晚落孤哥
一旦要买点米药都把思念对你呦
一起把的摇bye